# Поиск фильмов на React

Это приложение поиска фильмов на React, которое использует OMDB API для получения данных о фильмах. Вы можете искать фильмы по названию и сохранять их в список просмотра.

## Как работать с приложением

1. Клонируйте репозиторий на свой компьютер.
2. Выполните `npm install` для установки зависимостей.
3. Получите ключ API с помощью регистрации на [OMDB API](http://www.omdbapi.com/).
4. Создайте файл `.env` в корневой директории и добавьте в него строку `REACT_APP_API_KEY=[your_api_key]`.
5. Выполните `npm start` для запуска локального сервера.

## Основные компоненты

### SearchBar

Этот компонент предназначен для поиска фильмов по названию. Он использует OMDB API, чтобы получить данные о фильмах и передать их в MovieList.

### MovieList

Этот компонент отображает список фильмов, полученных в результате поиска. Он вызывает MovieCard для каждого фильма.

### MovieCard

Этот компонент отображает краткую информацию о фильме, такую как название, рейтинг, обзоры и трейлеры. Он также содержит кнопку "Добавить в список просмотра", которая позволяет добавлять фильмы в список для дальнейшего просмотра.

### WatchList

Этот компонент отображает список фильмов в списке для просмотра. Он вызывает MovieCard для каждого фильма.

## Структура приложения

```
my-movie-app/
  node_modules/
  public/
    index.html
    manifest.json
    favicon.ico
  src/
    components/
      App.tsx
      Header.tsx
      MovieCard.tsx
      MovieList.tsx
      SearchBar.tsx
      WatchList.tsx
    mock/
      mock.ts
    services/
      Service.ts
    App.test.tsx
    index.tsx
    Router.tsx
  package.json
  README.md
```

Компоненты приложения находятся в папке `components`, сервисы для взаимодействия с API - в папке `services`, стили - в папке `styles`.

`Router.js` содержит маршруты для страниц приложения. `index.js` является точкой входа в приложение. `App.test.js` содержит тесты для компонента `App`. Файлы в папке `public` используются для настройки окружения React приложения.

Файл `package.json` содержит информацию о проекте и его зависимостях, которые устанавливаются при помощи `npm install`. В корневой директории может находиться файл README.md с описанием проекта.

## Заключение

Благодарим вас за использование нашего приложения поиска фильмов! Если у вас есть какие-либо вопросы или замечания, пожалуйста, свяжитесь со мной!
qt20130@gmail.com
